Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен
Евфемия Ли Британия атынан мен сізге осы бұйрықты беремін.
Өздерін жапон деп атайтын адамдарды өлтіріңіз.
Бірде-бір адам артта қалмауы керек.
Мен армандаған арман
Шексіз алыс
Құрғақ күндерде қолымда көк аспан
Дыбыстағы біркелкі сынама және қателік
Уақыт пен интервалсыз кеңістік
Өмір өлшемі шу шығарады
Мен өз бетімді жаратамын
Тек бір жағын тазалаңыз
Осының қолына түсті
Шіріген алма
Тіпті біздің арғы жағымыз айнадан көрінді
Қиыр мағына: адамдар арасындағы сынақ пен қателік
Уақыт пен сезімсіз кеңістік
Басы мен денесі шегелері көтеріліп тұр
Мен бетімді қырып аламын
Тек бір жағын тазалаңыз
- Қиыр мағына
Эфемия бізге опасыздық жасады. Салтанат өтетін жерге барлық күштер асығуы керек!
Британияны талқандаймыз.
Эфемия!Қандай алдау!
Он бір!
Мен көремін.
Сіз шынымен де осылай айтып отырсыз ба?
Бұл Қара Рыцарьлар!
Британияны жойыңыз!
Ол қайда?
Юффи қайда?
Тоқта!Менде қазір сендер үшін уайымдайтын уақытым жоқ!
Уау, не болып жатыр?
Мен сені әркімнің сезімін таптағаныңды кешірмеймін, Эфемия!
Жүгір!
Тоқта!
Ия
Сіз жапонсыз ба? Сіз дөрекі болып жатырсыз ба?
Мен Эфемия Ли Британиямын, солай ма?
Не!
Түсіндім, сен осында болдың, қуыршақ ханшайым.
О, сен сол аралда едің...
Әй, мұнда бәрінің жауы...
Күте тұрыңыз!
Ах
Мен оған қамқор боламын
Мен жапон болсам да
Сіз не істегіңіз келеді?Нөл түсірілді ме?
Бұл пайдасыз...
Бұл геноцид болды. Барлық жапондықтар жойылды.
Иә
Не?
Неліктен?Тез, тез
Мен сенімдімін...
Ха... Ах!
О, мен сені жапон деп ойладым.
Ей, мен Жапонияны арнайы әкімшілік аймақ деп жариялау туралы ойладым...
Әй?Жапония…
А, мен мүмкін болар едім.
Сізбен бірге
Ах
Юффи
Га
Ах
Неліктен?лелуш
Қош бол Юффи. Бұл менің алғашқы махаббатым болса керек...
Аһ!
На
Сузаку?
Осындай кездерде!
Құт
Адрон зеңбірегін тоқтату мүмкін емес
Мен Лелучтың өлуіне жол бермеймін!
Сузаку!
Маған кедергі жасама!
Уф, бұл!
О!
Ах
Өтінемін, Юффи...
Юффиге көмектесіңіз!
Сіз Далтонмен әлі де байланыса алмайсыз ба?
Иә, оның жарақат алғаны хабарланады, бірақ ары қарай не болады...
Губернатор Корнелия Авалоннан жедел қоңырау алды.
Авалоннан?
Иә
Фудзи арнайы әкімшілік аймағын қара рыцарьлар басып алды.
Не?
Қара рыцарьлар тосқауыл қоюға дайындалуда.
Және…
Эфемия-сама...
Жоооооуу
Уау
Теңдік дегеніміз не?Бұл ерекше әкімшілік аудан!
Сен бізді алдап өлтірдің. Мен сені енді кешірмеймін.
Мен сені ешқашан кешірмеймін!
Дұрыс!
Британияны кешірме!
Біз жапонбыз!
Бұл жақсы болды.
Бұл салтанатты жерде фильмдер мен жабдықтар сақталады.
А, мен оны өңдегеннен кейін оны интернетке салып, бүкіл әлемге көрсетемін.
Қайсысы дұрыс екенін түсіну оңай
Сізде Британияға деген адалдық жоқ.
Адалдық?
Иә
Britannia - дайын материал. Өзіңді мұндай нәрсеге арнағанның мәні неде?
А, сен мен ойлағаннан да адал адамсың.
Енді не істейсіз?
Мен жай ғана деректерді алғым келеді.
Мен сені тастап кеткеніме өкінемін, ал Нөл қызық жігіт.
Ақыры мен сені кездестіре алдым.
Кім білсін? Мүмкін мені өлі дене деп ойлаған шығар.
Мен сенімдімін Созаку туысы...
Нөл, бұдан былай, менің астымда.
Керісінше!
Иә?
Енді бұл орын алған соң, алты Киото отбасының мүшелері менің қол астында болады.
Қарсылыққа жол берілмейді
Тірі қалудың басқа жолы бар ма?
Жоқ!
Губернатор Корнелияға
Мен үкімет кеңсесіне қайтып келгенше сізбен хабарласамын...
Бұл ұзаққа созылмайды
Мәртебелі Шнайзел үшін осы жерді басыңыз
Сонымен
Салқын
Созаку…
Ах...
Юффи…
Юффи, маған айтқаныңды қалаймын.
Неліктен мұндай бұйрық бердіңіз?
Бұйрық?
Сіз нені айтасыз?
Уф
Оның орнына Сузаку жапондық еді... солай ма?
Э? О, иә.
Уф
Юффи
Жоқ
Иә?
Мүмкін емес
Жоқ...
Бұл туралы ойламаңыз...
Сузаку?
Бұл не?
Рәсім...
Жапонияға не болды?
Юффи есіңде жоқ па?
Уау!
Уау! Апыр-ай!
Жапондық!
Британдық қысым көрген барлық халық!
Мен көптен күттім!
Британияның әділетсіздіктерін көлеңкеден түзету
Өздері туралы ойланатын уақыт келеді деп үміттенемін.
Бірақ... біздің үмітімізді аяусыз қырғын әрекеті орындамады!
Жапон халқы… бақытты болды ма?
Евфемияны кешірме
Қорқақ
Ведьма
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Иә!Эфемия - Британияның екіжүзділігінің символы
Ол – ұлт атын жамылған қанішер.
Мен... жақсы жасадым ба?
Тозаққа кет, Эфемия!
Мен енді алдамаймын!
Британияға өлім!
Юффи арнайы әкімшілік ауданы
Бұл үлкен жетістік болды.Барлығы... Жапонияға келгеніне қатты қуанды.
Жақсы
Осы арқылы мен өзімнің Британиядан тәуелсіздігімді жариялаймын.
Бірақ бұл бұрынғыдай Жапонияның қайта жандануын білдірмейді.
Мен тарихтың инесін кері қайтаратын ақымақтық жасамаймын.
Біз жасайтын жаңа Жапония
Барлық нәсілдер мен тарихшылдықты қабылдайтын кеңдік
Күштілер әлсізге қысым көрсетпеудің ләззатын көретін халық.
Оның аты Жапония Құрама Штаттары!
Уау!
Дұрыс, қазір ұлтымызды құратын кез.
Бұл біртүрлі. Мен сенің жүзіңді көре алмаймын.
Хмм...
Мектепке бар, мен... жолда тастадым...
Юффи, сен қазір бара аласың.
Дұрыс!Эшфорд академиясына бірге барайық.
Бізде көңілді студенттік кеңес бар.
Сізбен...
Менің… минутыма дейін… солай ма?
Жоқ!Юффи Жоқ!
Хаа Созаку... танысқаныма қуаныштымын...
Күрсін...
Нөл нөл нөл нөл…
Бұл...
Фукусима аймағы Бякко отряды Ибаракиге қарай
Тама Хибсон аймағында министрлік емес баррикада жұмыстары жалғасуда
Токио концессиясына басып кіруді жоспарлап отырсыз ба?
А, қазір ең үлкен мүмкіндік
Ах
Жарайды. Geass менде жұмыс істемейді. Сіз мұны білесіз, солай ма?
Дұрыс, иә.
Енді мен Гиссті басқара алмағандықтан, барлығымен қоштасатын кез келді.
Иә?
Нуннальды
Брат, уф... Мен Юффи апамен сөйлескім келеді.
На
Менің ағам екеуміз мектепте мереке өткіздік...
Қараңызшы, Мирей-сан мектептегі фестивальді үзгеннен кейін қайтадан өткізетінін айтты.
Сонда мен неге жиналмасқа деп ойладым?
Кешіріңіз, мен сізді енді көрмеймін дедім...
Бірақ тағы бір рет кездесе алатынымыз маңызды емес.
Нуннал, тыңдап тұрған жоқсың ба?жаңалықтар
Радио хабар таратудың ортасында аяқталды.
Өзімді жаңарғандай сезінемін, өзімді жаңарғандай сезінемін! Хехехехе
Жоқ... бұл жақсы.
Кешіріңіз, мен ертең қайтамын, сондықтан ол туралы сөйлесейік.
Иә
Берілістерді ауыстыра алмаудан басқа өзгерістер бар ма?
Шын мәнінде емес... жай
Юффи менің Geass бұйрықтарыма бағынбауға тырысты.
Мүмкін менің қабілеттерім төмендеп кеткен шығар деп ойладым.
Бұл...
Бұл ол кешіре алмайтын нәрсе.
Бұл өте қарапайым нәрсе
Сонымен?
Міне... мүмкін...
Біз келісім-шарт жасадық. Мен сенің жаныңда болсам, жалғыз мен...
Мен қисық сызықтың артында болдым.
Желідегі ақпарат кесілгенімен
Бірнеше сағаттың ішінде барлық жерде тәртіпсіздіктер басталды.
Ең үлкен қарулы күш, Қара рыцарьлар жалпы халықты жаулап алуда.
Біз Токио концессиясына қарай жүреміз!
Басқа блоктар қорғаныста және күшейтуді күте алмайды.
Қарсылас күштердің қатарында шеттетілген құрметті британдықтар бар.
Саны ондаған мыңнан асады.
Лорд Гилдфорд
Жоқ!Жоғары мәртебелі бұйрығынсыз қозғала алмаймын.
Бірақ!Генерал-губернаторға шабуылды тоқтату туралы бұйрық берілгеннен кейін,
Евфемия-саманың бөлмесінде қалды...
Генерал Далтон да хабарсыз кеткен.
Хмм.
Ух, һә... ха
Бұл Тояма отряды, 23 мүше, бізге қосылыңыз.
Түсіндіңіз бе, қару жоқ па?
Біз жарылғыш заттарды Окаямадан сатып алдық. Бізде көлік жетіспейді. Кейбір адамдар сапарды бөлісе алады ма?
Ашық жалғыз нәрсе - жүк вагоны.Бұл жақсы ма?
Яманаши тобы да бізге қосылады.
Біз сондай-ақ самурай қанынан аман қалған адамдардан естідік.
Үлкен сан болады.
Студенттік кеңесте барлығы... қашып кеттің деп үміттенемін.
Бұл дұрыс емес. Мен бақыттымын.
А, мен мейірімділікті ұмыттым, Марианна.
Канаме-сан жақсы ма? Менің ойымша, ол Шидзуокада жұмыс істейді.
А, мен оны қалай да жеңе аламын.
Эй Чигуса, қайтып оралғанда айтатын маңызды нәрсем бар.
Күрсін...
Не болды?
Сіз мені бірінші рет осылай атадыңыз.
Ах... Кешіріңіз, бұл біртүрлі болды ма?
Жоқ, мен күтемін.
Ах!
Міне болды!Бұл қалайы әйел!
Сіз бұрын сыртқа қарап тұрдыңыз.
Шпион!Сіз шпионсыз ба?
Ха...
Геттодағы қауіпсіздік көтерілісшілер жақындаған сайын нашарлауда.
Азаматтар, үкіметтің қосымша хабарламасына дейін
Үйден шықпауыңызды өтінемін.
Бұл да ұрыс алаңына айнала ма...
Губернатор Корнелияның тұрақты әскері бар, солай ма?Жоқ, жоқ
Менің ойымша, солай
Ондай сөздерді айтпа. Бұл қорқынышты, солай ма?
Нуннал, сіз әлі оралмадыңыз ба?Лелуш
Лелуч... Лелуч?
Не болды?
А, шынымен емес.
Эй, кел, мені Лулу деп ата. Жасалайық.
Лулу?Мені осылай атадың ба?
Тағы да айтыңыз
Лулу
Нина, мектеп қабатына қайт!Көтерілісшілер әскері Токиоға жақындап келе жатыр ма?
Мен Нөлдің келе жатқанын білемін.
Ах...
Күте тұрыңыз, Эфемия-сама, мен міндетті түрде сенен кек аламын.
Юффи неге бұлай істегеніңізді түсінбеймін...
Саған айтайын ба?
Ах
Иә?бала?
Неліктен Avalon?
Танысқаныма қуаныштымын Сузаку Куруруги
Менің атым В.В.
В.В.?
Ацуги сызығы да бұзылды.
Отандық күштер
Қазірдің өзінде уақыт келді
Енді бұл аймақты әзірге тастап көрейік.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
На
Корнелия...
Graston Knights командасын күтуге мәжбүр етті.
Барлық күштер Токио концессиясының сыртқы шетінде лагерь құрды!
Нөл Қара рыцарларды талқандағанша, көтеріліс басылады!
Біз Корнелияны жеңе алатын болсақ, біз жеңеміз.
Барлық әскерлер!Стратегияның орналасуын орындаңыз және күтіңіз.
Диетард Алдыңғы қатар - Тодо
Мен мұны сізге қалдырамын.
Түсінікті
Ах
Императордың…
Жақсы, мен оны уақытында жасадым.
Сіз мені тастап, шайқасқа кеткеніңіз қорқынышты.
Мен сенің дебютіңнен бері жанкүйермін.
Мен ақыры дұрыс сөйлесе аламыз деп ойладым.
Бойыңыз: Сіз таңқаларлықтай ұзынсыз.
Бірақ бәрібір, мен жақында жетемін.
Кагура-сама, Алты үйдің мүшелері Фудзиде қалуы керек емес пе еді?
Мен күйеуімнің қалай төбелесетінін көру үшін артынан келдім.
Иә?
Көңілді болыңыз
Бұл шайқаста жеңсек, бізге бір күні әйел керек болады, солай ма?
Егер сіз өзіңіздің шынайы бетіңізді көрсете алмасаңыз, оның орнын толтыратын адам бар деп ойлайсыз ба?
Сіз жеңе аламын деп ойлайсыз ба?бұл шайқас
Ал, мен жеңіс құдайымын.
Бұл сенімді, бірақ, өкінішке орай, мен шайтанмен келісім жасадым.
Иә?
Мен қазір Құдаймен дос бола алмаймын.
Асығыңыз!Жапонияға тәжірибе жасауға жарамды тірі ағзаларды әкелу
Қысым!
Ах
Ішкі қысым көтерілуде...
О, ой
Уф, осындай уақытта
Қайырлы таң
Тыңда, Британия, менің атым Нөл.
Күштілерге қарсы шыққан
Түн ортасына дейін күтейік. Беріліп, біздің қақпаларымызға түсіңіз.
Бұл ультиматум. Түн ортасына дейін күтіңіз. Менің қақпама түс.
Нуу…
Генерал Далтон: Бұл мүмкін емес.
Маған бәрібір, ханшайымды... ханшайымға апар...
Бұл пайдасыз қауіп. Нөл. Токио концессиясы да бекіністі қала болып табылады.
Сіз әлі де орала аласыз, солай ма?
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, 11 аймақ жеткіліксіз болады.
Бүкіл әлем, сіздің өміріңіз шайқасқа толы.
Мен білемін, бірақ мен...
На
Ах!
Юффи?Ақымақ, ол жігіттің нөмірі...
Жоқ, біреу сөйлеп тұр.
Tsk
Лелух Бұл менмін
Созаку, не болды?Осындай кездерде
Лелуш қазір мектепте ме?
Жоқ, бірақ мен жақында үйде боламын.
Иә, мен барлығына айтқым келген бір нәрсе болғандықтан қоңырау шалдым.
Бұл не?Осындай кездерде
Аспанға қара...Аспанға қарағаныңды қаламаймын
Иә?
Лелух, сен біреуді өлтіргің келетіні соншалықты жек көресің бе?
О, мен бармын
Мен бұлай ойламауым керек деп ойладым.
Ережеге сай күреспесеңіз, сіз жай ғана адамдарды өлтіресіз...
Бірақ қазір мені жек көрушілік басқарады
Біреуді өлтіру үшін соғыспақшы
Барлығы бар Токио аспанының үстінде мен біреуді өлтіремін.
Сонымен...
Жек көру дұрыс емес
Уф
Бұл Юффиге арналған, солай ма?Оның үстіне мен шешіп қойғанмын
Менің кері қайтуға ниетім жоқ.
Nunnally үшін бе?
О
Оны кесіп алайық. Уақыт келді.
Рахмет Лелуч
Уайымдама, біз доспыз, солай ма?
7 жыл бұрын
О, кездескенше
Олай болса, кейінірек.
Не!
Сузаку, менің қолдарым лас.
Олар әлі де сізге қарай келе ме, бәрібір.
Мен сені қарсы аламын, өйткені біз доспыз.
Хехехе
Хахахаха
Хахаха...
Бәлкім, сол күннен бері мен мұны әрқашан қалаған шығармын
Барлық жойылу мен жоғалту
Иә, жаратылудан бұрын жойылу керек.
Егер жүрегің осы себепті кедергі болса, оны өшіріп таста.
Иә.
Менің ары қарай жүруден басқа амалым жоқ.
Сонымен
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мағынасыз қайталаңыз
Мозаика бөлшектері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Иә
Алға жылжу – менің жалғыз өтеуім
Қарсылас әлемдегі ең үлкен империя болса да
Енді менің артыма қарауға жол жоқ.
Барлық жоспарлар аяқталды.
Қазір ескіден шығудың уақыты келді
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory